[08/05/2023] Raul:
    - Foram encontrados outliers em diversas colunas, seu tratamento será possivelmente será com a padronização dos dados utlizando o
    RobustScaler do SKL para não se afetar com outliers.
    - Foi removida a coluna: 'Unnamed 32' por não possuir nenhum valor não-nulo.

[10/05/2023] Raul:
    - Com base nesse dataset, somente 37,3% dos pacients possuia um tumor maligno.
    - Colunas interessantes para os modelos: radius_mean, perimeter_mean, area_mean, compactness_mean
    concavity_mean, concave points_mean porém deve-se estudar mais sobre possiveis features.
